# Second Assignment

## დავალება #1 — Inheritance
გამოიყენე მემკვიდრეობა. შექმენი მშობელი კლასი Person, სადაც იქნება ორი
ატრიბუტი name და age და მეთოდი printInfo(), რომელიც დაბეჭდავს სახელს და ასაკს.
შემდეგ შექმენი შვილი კლასი Student, რომელიც Person კლასიდან მემკვიდრეობით
მიიღებს ორივე ატრიბუტს (name და age) და ასევე ექნება თავისი საკუთარი
დამატებითი ატრიბუტი courseName და მეთოდი printStudentInfo(), რომელიც
დაბეჭდავს სტუდენტის სრულ ინფორმაციას (სახელი, ასაკი და კურსის სახელი).
ბოლოს კი main მეთოდში შექმენი Student კლასის ობიექტი, ყველა ატრიბუტს მიანიჭე
მნიშვნელობა და გამოიძახე ორივე მეთოდი printInfo() და printStudentInfo().

## დავალება #2 — Method Overriding
შექმენი მშობელი კლასი Animal, სადაც გექნება მეთოდი makeSound(). შემდეგ
შექმენი Animal კლასის რომელიმე შვილი კლასი სადაც makeSound() მეთოდს
გაუკეთებ overriding-ს. ბოლოს main-ში შექმენი შვილი კლასის ობიექტი და
დარწმუნდი რომ ოვერრაიდინგი წარმატებით მუშაობს.

## დავალება #3 — Array + For Loop
შექმენი int ტიპის მასივი მინიმუმ 6 ელემენტით, სადაც შეინახავ სტუდენტების ქულებს.
for ციკლით გადაუარე მასივის ყოველ ელემენტს და დაბეჭდე მხოლოდ ის ქულები,
რომელიც მეტი არის 75-ზე.

## დავალება #4 — Abstract Class
შექმენით აბსტრაქტული კლასი, სადაც გექნებათ როგორც ჩვეულებრივი მეთოდები,
ასევე აბსტრაქტული მეთოდებიც. შვილ კლასში განახორციელეთ მშობელი კლასის
აბსტრაქტული მეთოდები. ასევე შვილ კლასში შემოიტანეთ 3 ცვლადი, ერთი public,
ერთი default, ერთი private. შექმენით შვილი კლასის ობიექტი მეინში და ამ private
ცვლადს მიწვდით public setter-ით.

## დავალება #5 — Interfaces
შექმენით კლასი, რომელსაც ეყოლება 3 მშობელი ინტერფეისების სახით. სამივე
ინტერფეისში აღწერეთ მინიმუმ ერთი მეთოდი, რომლებსაც შემდეგ შვილ კლასში
გაუკეთებთ ოვერრაიდინგს. ბოლოს main-ში შექმენი შვილი კლასის ობიექტი და
დარწმუნდი რომ ოვერრაიდინგი წარმატებით მუშაობს.

## დავალება #6 — Method Overloading
შექმენით კლასი სადაც განახორციელებთ ოვერლოადინგს. ამ კლასში შექმენით ორი
მეთოდი, void-იანი, არა სტატიკური და თან პარამეტრიანი. პირველმა მეთოდმა int
ტიპის მასივი მიიღოს არგუმენტად, for ციკლით გადაურბინოს მასივის ელემენტს და
დაბეჭდოს ყოველი მათგანი. მეორე მეთოდმა String ტიპის მასივი მიიღოს
არგუმენტად, for ციკლით გადაურბინოს მასივის ელემენტს და დაბეჭდოს ყოველი
მათგანი. შემდეგ შექმენით ამ კლასის ობიექტი, გამოიძახეთ ორივე მეთოდი, ერთს
გადაეცით int ტიპის მასივი არგუმენტად, მეორეს String ტიპის მასივი.